嘿，大家欢迎回来，谢谢您适合我的日程安排
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo montgomery）以及另一个中国历史播客
259号（如果您愿意的话），我最近必须承认chp监听器
海外华人相关主题的要求
比平常更频繁，所以我决定使用赋予我的权力
作为最大的股东之一，并优先于本周定期
排定的主题，并根据需求将这一主题排除在外
存储，而不是在过去的chp集中
海外华人社区的一些历史
dochus hokkien tyson以及一些移民经验
在美国和墨西哥的中国侨民，但我们从未看过
海外华人国家历史
华人遍布世界各地，就像其他人一样
伟大而繁荣的世界散居者
与海外华人在一起，他们的历史和情况因国家而异
中国的亚洲祖国大陆上的国家
在少数几个故事和历史纵览的地方
在规模上比史诗般华人移居的地方更为史诗
对经济政治产生深远影响
这些国家的文化发展
东盟及这些国家的东南亚国家
我以为我可能会从泰国和泰国华人开始
如果将他们的故事与移民到菲律宾的中国人进行比较
新加坡马来西亚印度尼西亚缅甸柬埔寨和越南有一些
贯穿所有历史的通用线程，但每个线程都有其自己的历史
自己独特的故事，您知道中国历史的最低限度是在
我上过的最多的高中班
报价就像是世界一般历史的一个学期
大概在一两个星期的课程中
并没有我去过的世界历史，或者只是
ap我们和欧洲烧焦cinco
当然，今天已经大不相同了，还有更多的中国历史
现在的美国高中比我今天的语言还多，但远至东南
亚洲历史忘记了越南的唯一原因
甚至在美国高中被提及是因为战争
我敢肯定有一些地方可以讲这个历史，但是
嗯，一年的学费大概是60英镑，所以在这个美丽的国家
基本上所有国家的历史
从缅甸东部到菲律宾不是
美国k-12教育中历史悠久的历史
当然不是在越南战争期间我长大的时候
所以尽管我从来没有被教导过至少那个历史
经常听到或读过这些国家中每个国家的名字
居住在该地区或该地区的专家的所有人
我恳求您放纵，以及我如何提出这个主题，并不是每个人都有
住在那里的好运，或曾经有过如此宏伟的乐趣
生活在那些美丽的国家，近距离了解它们
资深播客查尔斯·金博尔一直在做东南亚历史
自2016年以来开始播客。几乎有100集泰国语
提供的历史记录如果您有兴趣的话，这是一个不错的起点
我会在演出笔记中有一个链接，上面有很多精美的印刷品
涉及到我提到的某些名称的所有内容都包含在一个数字中
关于金博尔先生的剧集，我们来看看中国人的历史
和其他许多国家，从现在到我决定
叫它退出，靠我的chp特许权使用费过活
但在这一集中，我想啊，让我们从一个国家开始吧
谁可以声称拥有更多的华裔生活
在中国境内，比中国以外的任何其他国家都大
讲一个不容易讲的故事，因为没有过去对泰语的研究
历史可以作为一种基准
很难将其全部吸收，但让我们一起分享吧，我敢肯定
我们会像其他所有历史一样，找出泰国的美好历史
当然，我们的历史可以追溯到过去
高棉，越南和老挝的缅甸
同样重要的是，我们现在对此了解不多的人
这些是星期一的人星期一是我们最古老的缅甸人
和今天的泰国苗族人大多被发现
在缅甸东南部的某些地区，他们是
原始的南亚民族来填充这个
与高棉人一起的地区
建立了一个叫做hari punjai的王国，大部分持续到泰国北部，一直持续到
蒙古人的时间哈彭肯猜王国被替换为
13世纪晚期，由拉纳王国（Lan Na）的所有人
清迈大概听说过
拉纳统治者基于他们的王国的良好选择，实际上它是建立的
在清迈以南仅一点点的兰彭
下一批主要人口朝暹罗方向迁移
来自中国西南主要民族之一
这些是泰国人，他们被认为是最祖传的
这些泰国人的家园大约在广西省附近
一千年前的11世纪，他们开始迁移到
东南亚老挝越南缅甸和泰国
族是of族最著名的民族之一
中国西南地区阴南省
再说一次泰语的小组
tai在普通话中是泰国人的性格
就像台湾北部中部和西南部
我希望这个泰国语系的分支机构不要介意
每当我们谈论过去时，就会在缅甸和缅甸之间切换
历史让我们使用缅甸为其他一切保留缅甸
与泰国和泰国一模一样，不要侮辱或不尊重
打算让这些泰国人最初来自
到达现代时的广西山脉
泰国，他们定居在那里，并与当地的孟人结婚
被同化了，在中央和周边发生了什么
这些来自泰国南部的新人会说一种语言
这个克劳代语语言分支没有人的100
确定泰国人这个词是从哪里来的
也许从sukhothai一词开始就是那些地方的第一个王国的名字
至于“ siam”一词，我们认为这是梵文“ sayon​​”一词的来源。
当他们进来时，我们将在一分钟内找到的葡萄牙人
16世纪，他们开始使用暹罗语
作为这片土地的绰号，我们稍后再讲，但总理普莱克·斐波那
Songkram又名斐波那1938年6月24日，他说：
现在我们国家被称为泰国
当切换发生时，然后在1944年出现了小说《安娜和
暹罗国王后跟1946年的热门电影乔·布伦纳（Joe Brenner）
和1951年同名舞台音乐剧
美国人困惑了几十年
暹罗或泰国关于泰国有很多话要说
泰族及其在整个东南亚的移民
在这些地方播种这些新社区
为了我们今天的故事，他们扮演了一个相当
在当今伟大世界的早期历史中发挥着重要作用
现代泰国王国，我正在泰国的历史
引力吸引了我，但让我们给出主要
关于那里发生的政治局势的想法
最早的中国最后也是最后一个移民群体是谁
你知道像他们之前的其他古代民族一样
移民到这片美丽的土地，我想是一个开始我们故事的好地方
将在大城王国
1351-1767他们是欢迎海军上将的人
昌湖在1405年至1433年的七次航行中
他的船三度驶向大城王国朝圣地
与整个过去的日元的最后十年同时发生
大约是清朝的前120年
所以在我们的故事中，阿尤特人的形象非常突出
有四个主要的王国，我们将提到sukotai王国
1238 1438，然后并发运行到sukkah tai
我说过87年是大城府王国
1351年至1767年，他们后来吸收了sukutai
王国进入他们的国家，之后是15年
坦伯里王国1767 17本质上
一位国王的统治，我们将在第二部分稍后讨论
最后是查克里王朝或曼谷王国
今天他们曾经是王室
自1782年以来。美国正式成为国家的前一年
遵循巴黎条约，我们知道散居海外的人
跟随中国的某些历史事件
在其他地方，但在最勇敢和冒险的时候
所有人都敢为这些零件启航未知
是在1200年代和1300年代蒙古人征服的时间，
随后的pakhs mangolica，然后是sukhothai
国王已向中国派遣了许多致敬团
如果您在该地区有好斗的拮抗剂
对中国皇帝来说，较少的王子和国王去了
支持和最长的四个政治
实体不停地为
他们不断与
居住在这个富国中的邻居和高棉人
13世纪的祈祷寺盆地
引人注目的中国浪潮
或来到陆上，这些无名的先驱者是最早的人
播种将会成长的城市
整个南洋的所有港口，因为该地区被称为南洋
这是整个东南亚地区的中文词，当下一个
这些大的中国移民浪潮发生了
在这种情况下，人们已经在场了
素可泰王国这些最早的中国人没有去过那里
他们休假是去贸易的先驱
即使我刚才提到的这些时间是在
至少在世界这些地区的西部
嗯，登船并不是闻所未闻的，
远距离航行这首歌王朝是一个非常
造船业的高龄和中国的第一个永久海军成立于
第1132章出于抗击侵略的必要
教会基因的力量，所以这一次中国人已经知道如何建造
航海船只以及进行此类航行的想法
对于某些人来说，冒险并不重要
最早的中国航海家，没有留下任何记录
发现的任何沉船事故甚至远远超出了安达曼群岛的航行范围
那时的马六甲海峡是如此之海
海盗出没的商人将驶入海湾的鸿沟
泰国带着他们的船在东海岸上岸
并穿过半岛最薄的部分和
在西海岸很好地装载他们的船只，下一个重要的里程碑是
1368.尤林王朝灭亡，明朝
开始了他们276年的跑步运动ayutia是一座位于北面的城市
在泰国历史上的这一刻，曼谷大约一个小时的车程
在1370年仍然是一个没有意义的小地方
当阿尤蒂亚国王被邀请时，他的财富就笑了。
向新中国明朝皇帝致敬，在这种情况下，他是创始人
王朝的弘宇皇帝又名朱连昌
为什么这对阿尤特国王来说是一件好事
那时的人们都知道我们今天所知道的
中国是一个伟大而强大的国家，而更少的国家远不止这些
愿向贸易潜力巨大的中国致敬
以及您所知的政治合法性
所以我认为最早的泰国华人关系可以追溯到这个时候
弘宇皇帝创立第一个
一些高杜松子酒订单或禁止
所有私人对外贸易，康始皇帝都会做同样的事情
但是就像真爱一样，而贸易总能找到一条出路
尽管如果他因违反这项皇家禁令而受到严厉处罚
只要他没有被抓到，私人贸易就仍在继续
明朝皇帝派使节去那是一个非常赚钱的企业
1370年的阿尤蒂亚（Ayutia），国王在那里
素可泰被正式承认为合法政府
王国，仍然存在，但他们再次
在大城府国王统治下
赞助和规范双向贸易成为主要
商业渠道，以结构化形式出现
贡品贸易仍然是非常值得的
忠诚的王国和公国在皇帝面前鞠躬
赠送礼物，他们从来没有空手而走
然后是翁格拉皇帝1403-1423
因许多事情而闻名，其中之一肯定是他的
昌哈海军上将的个人支持
以及这些史诗般的贡品贸易的黄金时代
航行迎来了什么都没有
官方记录，记载了国国先生的个人访问
但有人建议，麻将也是这支伟大的中国舰队的主要人物
曾经去过ayutia
1413年第四和十五世纪探险
所有这些与这支舰队一起航行的人
巨大的宝船带着他们的故事回到了中国
这个不可思议的土地的奇迹和奇观
南洋东南亚及那里的所有财富
在中国需求旺盛的商品
在那里可以免费获得和警笛声
在我们这个时代吸引了来自世界各地的无数人
好吧，那是在明朝的中国，如果你
具有与生俱来的企业家智慧，并且不惧怕获得挑战的机会
这些新的目的地，或者可能已经有一个朋友，或者
村民已经成立，那里没有比这更好的了
遍布世界各地，因此在钟国的航行之后，
他们在那里打开的所有东西越来越多的中国人
移民1412年是中国人的标志性一年
在阿尤蒂亚（Ayutia）成为第一位暹罗驻华大使，并成为
非常参与所有贡品贸易代表团
这继续煽动着成长的火焰
中国暹罗贸易卫生或海洋禁令仍然有效，但
每个人都知道这不会永远持续下去
还记得它禁止私人贸易和禁止中国人
离开中国去其他国家，所以已经在场的中国人
明之前在泰国的地理位置非常理想
国王的代理商执行这些贡品交易任务并协助
与中国国家的政治关系
一个世纪后，当阿方索（Alfonso）到阿尔伯克基（Albuquerque）出现在
世界很好，他依靠当地的华人
在这个时候向阿尤蒂亚国王传达了信息
葡萄牙人的历史悠久，渴望建立贸易关系
到1600年代，这个王国已经
在Ayutia建立完善的唐人街，中国男人总是来男人，因为
中国妇女在暹罗结婚的原因
好吧，他们做了自然而然的事情，并娶了当地的妻子和
泰国如此著名的同化故事
开始回升蒸汽，然后是一个由华裔父亲出生的孩子
一位当地的泰国母亲被称为乐下巴
而不是其他任何人的长期追求
混血的泰国父母对那个发音感到抱歉
在整个1600年代到1700年代，越来越多的中国人
泰国和社区开始成熟
整个阿尤蒂亚（Ayutia）都遍布着Chao Praa河
除了ayutia之外，还涌现出许多华人社区
在泰国东海岸南部的里尔
今天这个前王国位于马来半岛
那空西塔玛拉市被欧洲人称为这片土地
那空西塔玛拉以南的利戈尔王国
在泰国华人历史上是另一个相当重要的城市
这座城市声名among起的patani是
那是最臭名昭著的地方之一的后来的住所
最臭名昭著的海盗时期的中国海盗
在南海，尽管这个人的生活是由许多
没有人能证明或反驳他的壮举的传说，
冒险忠实地传给了
世代，其中一个故事声称
就是这个著名的16世纪海盗lindau chen
经过漫长而暴力的生活，在寒冷中掠夺和谋杀了人们
他在帕塔尼（Pattani）安顿下来，
在亚洲其他停靠港被赋予不受欢迎的角色之后
他立刻就把那个地方变成了一个危险的海盗巢穴
在林道钦（Lindau chin）或林东京（Lim Tokyo），因为他以当地的当地食物而闻名
再次关于那个发音，这是他当他定居下来的地方
挂上海盗剑，这名来自嘉阳或汕头的海盗
没有人真的确定有人说是这个人
琳达·陈（Linda Chen）打电话给他的家乡，从那时起
开始了大规模的deochu移民浪潮
到今天的泰国，也许我不知道1500万左右的种族
在泰国的中国人几乎一半超过60％
追溯到周围的村庄
或嘉阳桥和汕头市以及边界附近的城市
在广东省的最东端是福建
而这些漳州和厦门的福建话
他们也跟随着朝圣者的脚步
今天在泰国，明智的数字排名
很好的四分之一与广东话
就今天的泰国华裔人口而言
在dyochos之后排在第二位的是客家人
其次是海南人，如果您给了
23andme血统测试对整个泰国人口
嗯，还有很多的中国脱氧核糖核酸远远超出了那些被认为是
华裔泰国人1567年大联盟王国沦陷
别担心它会再次上升，但是当iutf下降时
盗版活动再次兴起，没有任何中央权力机构来反对
明清皇帝已废除他们的活动
卫生，一旦发生这种情况，贸易就像狂暴分子一样起飞了
你们知道海盗活动的增加和更多的中国移民到泰国
除其他目的地外，大城王国的克星
是西方的缅甸人，他们最顽固地试图
摧毁他们在1567年击败了他们的大城，以及
自从1547年以来，已经是第四次缅甸暹罗战争。
关于ayutia升起的时间，有一点令人兴奋的激动
并反抗他们的缅甸霸主
就在16世纪强大的缅甸军队杀人时
奇迹发生了，一位伟大的缅甸战士王储
好吧，如果您相信传说在死亡对决中被杀
在这场战斗之后，骑在大象上
1592年，暹罗国王战胜了缅甸人，
王储的其他版本
死亡要求他死亡的其他解释
因此，在此事件之后，缅甸军队退出了暹罗战役，
回家，但他们会复仇回来
后来，现在，阿尤特里亚王国喘口气了，
试图振作起来
并重新回到游戏中，一件事肯定是在17世纪初
东南亚贸易变得越来越拥挤
并且发展起来，对
这些南洋王国必须提供的所有奇特的东西和树林
暹罗人对中国商品的需求与过去一样巨大。
西方人前往阿尤蒂亚探索之时的欧洲人
他们发现它完全锁定并控制了贸易机会
平心而论的中国人你知道一个地狱
如果外国商人想做的话
在阿尤蒂亚（Ayutia）开展业务，他们不得不与中国中间人打交道
他们不喜欢那样，但是危在旦夕
欧洲人和日本人与
中国人在此期间采取了一些行动
1600年代，荷兰人和日本人是领导者
一堆外国贸易国
特别是日本海洋队一直在为暹罗队效力并成立
到1620年，半岛上和下的贸易中心已成为日本最大的贸易中心，
您这次看到的明朝是暹罗最重要的贸易伙伴
几乎但不是最后一腿，只有一对
生命中留有十几年的时间，而且发生得很好
追溯到公元前210年的金秋皇之死
在刚倒下的人之间总是有一段不稳定的时期
和新成立的朝代，与中国处于混乱之中
它限制了交易操作，而这就是
日本得以加强并填补了中国商品供应链中的空白
如果中国瓷器太难获得
日本也很好地制造了优质的瓷器和丝绸
所以在17世纪初至中期的这几十年中
直到清朝满清
日本成为暹罗国王的最爱和最有利可图的贸易伙伴，
在整个东南亚将成为相当熟悉的传统
在1644年结束的明末王朝时期
大城府中国人将主导贸易
运输和制造，他们成功地暗示了自己
在一定程度上王室的恩典
他们享受了各种各样的优惠待遇
向欧洲人提供了泰国老挝高棉人和越南人
他们缴纳的税费使中国人获得了通过
但您知道这种情况会如何演变成接班人危机，政治动荡和
有时候不是像老老板那样遇到新老板
当普拉萨通国王在阿尤特共和国（Ayutia）登基时
他于1629年颁布了皇家贸易专营权。
好吧，这给我们带来了极其舒适和有利可图的安排，
这些年来，ayutia中国人很喜欢
所有关键商品都必须经过国王
他向那些被允许从事贸易的人颁发了许可证
以国王的名义不再用自己的账户进行交易
利润更高，这是再见的特殊特权
像中国1949年一样，一次又一次的世界末日
发生了华侨社区适应
你不能和国王打成这样，如果那是什么
以前不受管制的现在变成受管制的
除了与王室垄断一起去做
国王prasatong很快就算出了正确的答案
商业事物比看起来稍微复杂
没问题，我会把所有供应链都转包给国王
物流和中国谈判
并没有止步于此，除了许多这样的中国人之外
受邀协助暹罗王室专卖
许多人也受到欢迎进入民事官僚机构，以帮助管理
经济，所以这些haiyutia中国人是的，
出去还行，他们又闯进了一个不错的休息
1632年，国王普罗萨通踢了所有日本商人
在他的王国之外，他们没有在他的权力斗争中支持他
日本整个大城地区都面临国王
一意孤行，这一行为使暹罗日本关系大为改观
如果任何一个国家的商品
其他所需的交易仅来自中间商
现在，Ayutia中国商人更多
乐于介入并成为那些中间商日本和
在可预见的情况下，暹罗没有直接贸易
像美国和中国1950年代和60年代的未来
普罗萨童国王只容忍了中国人
与荷兰人一样，他们仍然留在比赛中
尽管王室贸易垄断仍然有效
私人贸易商渐渐开始试验水域并获得
回到游戏中，最后1640年代，中国成为其中一员
一个朝代的大混乱时期
在海浪下沉没，一个新的海浪升起
由于没有政府到处监视海盗行为，
巨大的卷土重来，没有地方可以远离所有的恐怖
海盗在整个城市造成的名声
城镇和个人，这些都是李小龙这样的传奇时代。
丹·容吉·朗（Jung Long）和谢尔巴赫（Sherbacher）以及
张继龙的著名儿子张在西方更被称为kakshinga
1633年10月22日，荣格隆（Jung gerlong）的舰队移交给了
荷兰东印度公司惨败
台湾岛上现代台南的包围
这次失败使他们从竞争中脱颖而出。
中国和日本，但不久之后
皇帝将步入这种遗憾的境地
建立他可怕的严酷卫生习惯或
c 1662-1681的禁令，将其推回正好足以
盗版此禁令重新得到控制
呼吁所有人烧毁船只并向内陆移动
11至18英里，创造了这个无人居住的土地
沿海地区再也没有海盗可以掠夺的便利了
明朝灭亡之后还有另一件事
满族取代了中国的主人
除了在随后的满族混乱中，控制一切需要时间。
接管福建和广东的很多中国人
在其他地方，他们也感觉到美好的时光在
一遍又一遍又一波移民潮到南阳时代，
再次没有什么比给人以社会动荡的方式了
在别处寻找更绿色的牧场的想法
哈肯族倾向于迁移到暹罗南部
在里戈尔（Lorgor）或纳洪（Nakhon）西塔玛雷（Nakhon si Tamare）以及不断增长的dyochos
他们聚集在聊天和尖竹汶府的地方，今天大约是三个，
从曼谷向东南行驶一个半小时车程，因此卫生之间
海禁与中国朝代变迁中的社会动荡
福建和广东的很多人跳船前往商业港口
南阳的城市去得最多，虽然张吉尔长
后来从海盗变成清朝忠实的官僚，他的儿子考兴
一直战斗到最后，我们都回想起过去
chp情节虽然清朝正式
在1644年接手之后，他们花了数十年才修改最后一个
明忠实派反对派的情况与13年前的蒙古人是一样的
我提到的南方歌迷忠实主义者的世纪
这些皇室成员和忠实拥护者从蒙古军队逃离，他们去了
首先去越南南部的尚帕，然后到
在阿尤蒂亚的暹罗首都，每个人都必须站在这个新地方
你在满清的情况下
政府现在控制了中国大部分地区
或者你在1665年与明忠士党
郑静来阿尤蒂亚进行正式访问
他是卡欣加的下一代
当时的暹罗国王是阿尤特王国的统治者
这是很长的统治和历史
纳拉亚国王纳拉亚国王普拉萨通国王的大儿子
他在1656年至1688年与康师傅同时统治
持久的内莱国王将王室一分为二
船与明保持关系
忠诚主义者以及清廷，他的首要任务是发展贸易
并发展成他在纳拉亚国王统治下完成的这段时期
看到了阿尤特共和国最繁荣
卡克辛加（Kakshinga）保持海上通道畅通，
对暹罗中国进贡贸易是安全的，但当然要付出代价
这是因为他坚持要维持ayutia的存在
以及在暹罗国王那里进行贸易和商业的自由
继续按顺序使用贡品的无花果叶
克服所有其他外国国家必须施加的所有限制
在尝试进行中国贸易时，我提到了荷兰人
贸易商在1604年就进入了ayutia并与之抗衡
与当地的泰国华人进行利润丰厚的日本贸易
国王普罗萨通在1632年将日本人赶出王国后，
中国人当然希望
将所有这些业务交给自己，荷兰人会发现
这些ayuthiya中国人将一次又一次地进入荷兰
他们的任务目标是控制之间的贸易
暹罗和日本，以及荷兰人被赶出台湾据点后
然后开始受到骚扰，
在荣格隆的海盗船队的公海战役中被击败
荷兰东印度公司的歌声，他们真的感到受了挤压
他们奋力反击，拒绝被当地人推倒
与阿尤蒂亚法庭发生争执的中国人
为了应对这一压力，荷兰舰队封锁了Chao Chaoa，将其封锁了五个
几个月，这场小型贸易战解决了
在1664年的第一个荷兰暹罗条约中。
恩莱伊国王，是的，他不得不把一些中国人扔到笃笃下
说话以安抚荷兰人，但君主制表明还可以，
这才是最重要的，而中国商界
尽力而为，尽管利润可能已经花了
打他们没有抱怨，所以在1660年代荷兰人又回来了
关于日本再次成为驾驶员座位
荷兰人从阿尤蒂亚（Ayutia）进行贸易，知道他们现在有优势，但是他们
中国的复仇女神让他们被枪杀
本土优势和每个港口无与伦比的关系网络
暹罗和福建省南部之间的城市和城镇
内莱国王不久就与荷兰人融洽相处
怀着发展贸易的梦想，他开始遇到买主的坏事。
悔并开始向他们发送探棒
英国和法国对抗荷兰日益增长的影响力
纳拉亚国王曾邀请法国天主教传教士进入王国，
让他们去那里和他们的羊群
鼓舞他们可以获得的任何新业务
英军，他们还有其他紧迫的战役与荷兰作战，
他们对大城府国王的反应不是那么好
继续表现不错，但不得不退居二线，让
法国人享受与暹罗的短暂恋情
是的，法国人一阵子成了暹罗宫廷的宠儿
并会享受所有这些优惠，直到
法兰西国王尼莱于1688年通过
但在1683年之前，
控制中国海这么久了
最终被击败，台湾与清朝统一
第二年，康氏与郑氏的关系终于消失了
感到足够安全，可以撤消卫生海带，并与所有人
再次被允许居住在沿海地区
可以理解，这对
中国与中国之间贸易的扩散
暹罗让阿育王的中国人享受
一系列黄金时代中的另一个
完美地放置在整个东南亚地区，以提供发动机
28年后恢复中国贸易的力量
禁令，正如我所说，当内莱国王遇到他的时候
1688年暹罗革命后的悲惨结局
曼谷的围攻之一是他的顾问篡夺了王位并宣布
彼得拉查国王本人是他的第一件事
这样做是为了向法国人展示谚语
门，他们被开除，非常残酷
如果我也可以加上荷兰文和葡萄牙文，也可以
已经撤退，这再次意味着ayutia中国人
暹罗人都向自己交易，我想我们会和国王接洽的
下次在第二部分中进行petracha，我们将完成
发生在ayutia下的事件
王国，我们将看看第一个泰国国王
一部分华人，其根系一直延伸到中国咸菜
毒素的伟大，我们将继续下去，直到有人
从这里到现在都在呼唤足够多的这个已经清朝的王朝，所以我们知道
南洋东南亚将成为主要的国家之一
我们离我们越来越近的关注中心
到19世纪，我们将重点关注泰国的这一方面以及
泰国中国好吧，现在该关闭了
这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签约的那天
洛杉矶NBA 2020年世界冠军的故乡
洛杉矶湖人勒布朗广告和公司金牌机器伊曼就是我
可以对这些掘金说声抱歉。
你不应该成为战士的粉丝吗，好吧，我，小美女，不是吗
考虑两周后回来
相同的蝙蝠时间，相同的蝙蝠频道，这是另一部令人兴奋的剧集
中国历史播客